嘿，戴夫·托德（Dave Toodee）在这里过得怎么样，所以这是一罐可乐，后面是一罐
一罐真棒，这是由锚制成的星云胶囊，它很小
投影仪，在裂痕6之前，我已经尝试了很多微型投影仪
像他们这样的投影仪总是存在某种缺陷
产品到我不喜欢使用它的地步，这是第一件事
我非常喜欢它，它明亮，色彩很好，只是一个
真正可靠的产品，因此视频现在遇到了三个最大的问题
迷你投影仪是第一大亮度，通常不是
其次，对我来说足够明亮的是图像的颜色，因此它将只是投影
通常是非常不饱和或看起来很平坦的图像，我不喜欢
看着，第三个对我来说是一个很大的声音，显然那里有风扇
这些东西产生的噪音，因为那里有一个小灯
他们需要冷却一下，这很好，但是如果他们的扬声器不好
如果他们的声音不够大，风扇就会把所有其他东西赶走
您正在尝试听这件事没有任何问题，所以
这个东西有您的标准HDMI连接，所以您可以连接任何种类的东西
通过HDMI电缆连接媒体设备，直到该东西为止，并且它还具有一个
带有USB连接的加密狗，因此您可以连接USB闪存驱动器或其他任何东西
但是让这件事比大多数投影机要好得多的是
迷你投影仪是内置的软件
这个东西使Netflix YouTube Plex拥有大量可用的媒体服务
直接在设备上，您无需连接任何第三方，甚至不需要
打电话给这个东西，它只是从字面上接受该服务流，然后
像焦炭一样将其投射到所有表面上，就像它有多酷
好吧，我喜欢这件事的另一件事是
扬声器的声音比我想像的要好，现在他们的迷你声很多
投影机只有一个单声道扬声器和一个
向一个方向投射，他们称之为360音，我不会走的太远
可以这么说，但这只是一个不错的发声系统
随处都是您想要的东西，但听起来仍然不错，这是一个
5瓦扬声器不算大也不令人惊讶，但是很干净，没有嗡嗡声，也没有
发出嘶嘶声，只是声音干净，音量较低，缺少低频
低音不是很好，但考虑到这个东西的大小，我的意思是
从这件事上可能很难获得良好的低音，所以我很高兴
考虑到这是什么东西，风扇噪音实际上对我来说是平均水平
不会认为它比大多数投影机都大声
我已经习惯了，但是由于扬声器越来越大，我感觉有点像
补偿风扇噪音，电池续航时间长达数小时
在网站上，我得到的实际上是更多
但我认为这取决于您对设备的处理方式，因此我能够
事情在最大亮度下超过了四个小时，但我
流媒体视频（如果您已将此设备连接到USB设备或某种设备）
将数据馈送到计算机的物理驱动器的数量，我认为这是
少一点，但我要流媒体播放大约四个小时，所以
图像比我其他任何微型投影都明亮
我尝试过它的额定值为100 ANSI流明或一百SI流明
准确地描述了这件事，但这实际上是亮度的两倍
您的普通微型投影机通常会以50种颜色
东西也真的很好，所以很多微型投影仪
搞砸了，它只是非常柔和的颜色，这东西很好，它是一个
有点过饱和，但考虑您正在处理诸如此类的事情
您不会像超级彩色图像那样观看这些东西
不错的色彩配置文件，它具有垂直的梯形失真校正，因此您可以拥有它
倾斜甚至在床上使用它现在图像有一个问题
那是它的分辨率，所以在我查找关于这件事的分辨率之前
当我只是看着墙上的图像时，我总是以为
就像720p一样，甚至连坦迪·皮特（Tandy Peet）都喜欢
进入投影，因为他们从来都不是超级超级敏锐的东西
实际上是480p的投影，它在纸上就像那样可怕
直率可怜我认为对于很多人来说，他们就像840 P螺丝那样
不感兴趣，但从视觉上看，如果您愿意，这对我来说完全可以接受
寻找像4k的超清晰图像，然后甚至不看这些产品
但是如果您只是想要像大屏幕一样具有出色图像质量的显示器
超级便携，这东西在屏幕上还可以买到票
他们说的最大尺寸可以达到100英寸，但必须放在一个
真的很暗，很难像这样投射出来，但我可以得到62英寸（也许是70英寸）的空间
图像，而无需去超暗区域，那么还有一个远程
就像您的标准遥控器一样，还有一个您可以使用的应用程序
在手机上可以控制设备，这非常好，没有
打ic它不是简陋的，并且有鼠标控制它实际上是一个漂亮的
好的应用程序，有些东西我不喜欢，对我来说，这是一件大事
是帧速率，所以我不在乎分辨率损失，因为在视觉上我只是
在这个屏幕尺寸和这个尺寸下，对我来说并不重要
观看距离，但降低的帧率限制了此东西供我使用
因此，如果我看抽搐，甚至玩游戏，我都习惯于看
每秒60帧的速度，这不是我想说的，就像24
甚至可能是每秒30帧，但实际上并没有在说明中列出
手册，所以我不确定是什么，但绝对不是64英寸或秒
我不喜欢的另一件事是您无法登录YouTube应用，所以也许
他们会在将来解决此问题，但会在当前版本中解决，因为您无法
登录后看不到您的订阅供稿或类似的内容
仍然是搜索记录，因此您可以看到自己看过的视频
过去，但YouTube应用程序中现在没有自定义供稿，好吧，我的
关于这个设备的最喜欢的事情是认真的，这个东西与一个配对
其中包括任天堂（Nintendo）的复古游戏机
组合非常有趣，因为这已经是他们可以带来的便携式系统
围绕它做任何您想要的事，然后将其插入投影机，然后
现在您可以在任何想玩的地方玩大屏幕Mario Cart
太棒了，所以对于每个使用该设备的人来说，它都会有所不同
有些人想要这样的东西
有些人想通过airplay cast或Android流式传输手机
这个东西有太多用途，我想很多
人，这是一个非常好的回升，所以这东西开始在350美元
显然不便宜，但是它具有很多实用性，对于合适的人来说，
一个非常酷的设备，好的，希望大家喜欢这个视频，我们喜欢它
潜艇，我们喜欢它，下次见